‫خذ نفَساً عميقاً‬
‫وازفر‬
‫شهيق…‬
‫ثم زفير‬
‫لاحظ نبضات قلبك‬
‫فهي إيقاع الحياة‬
‫أنت تملك القدرة على تحقيق‬
‫كل ما يشتهيه قلبك من لا شيء‬
‫أنت بخير؟‬
‫نعم‬
‫ماذا ترى؟‬
‫ماذا تشعر؟‬
‫تذكر أنه توجد فيك قوة كبيرة‬
‫وتلك القوة ستهديك في رحلتك‬
‫دعني أرى السلاح‬
‫أهو محشو؟‬
‫أقترح عليك حشوه‬
‫اليوم يوم جميل يفتح باباً للفرص‬
‫أنا حيثما يجب أن أكون تماماً‬
‫"الإثنين 7 نوفمبر الساعة 5:20"‬
‫أنفتح على ما يقدمه الكون لي‬
‫وأثق بمسار حياتي‬
‫"39 بالمئة. مؤشر النوم: ضعيف"‬
‫ستنعم بالسكينة في هذا اليوم‬
‫وستُتاح لك فرصة للنجاح‬
‫"الإثنين 7 نوفمبر الساعة 5:20"‬
‫تعقّب صديقك‬
‫"صديقك في جادة (إنغلوود)"‬
‫استشعر هذه اللحظة‬
‫استمتع ببقية نهارك‬
‫"جريمة 101"‬
‫"الصديق"‬
‫عثرت على صديقك‬
‫"للأمهات - مطعم تاكو"‬
‫لا تتفوه بكلمة ما لم تكن مضطراً. مفهوم؟‬
‫"مجوهرات (غولدن روز)"‬
‫تمام؟‬
‫كل شيء تمام‬
‫من هذا؟‬
‫إنه نسيبي‬
‫ألم يكن "ليو" نسيبك؟‬
‫هذا نسيبي الآخر‬
‫هل قمت بهذا من قبل؟‬
‫الجلوس في السيارة لساعتين؟ نعم‬
‫تمام؟‬
‫ضعها في الحقيبة‬
‫تعال معي إلى الخلف. أريد أن أكلمك‬
‫ليس أنت يا "علي"، ابقَ هنا‬
‫ضع الساعات في الحقيبة فحسب‬
‫ماذا…‬
‫ما المشكلة عندك؟‬
‫ارفع يديك‬
‫هل تحمل سلاحاً؟‬
‫إنه في السيارة‬
‫-ادخل
‫-ماذا؟‬
‫ادخل في الصندوق يا "مسعود"‬
‫أين هاتفك؟‬
‫-في السيارة
‫-ما رمزه؟‬
‫1324‬
‫يوجد ماء في الصندوق‬
‫"ذهبت لشراء الوقود"‬
‫اليوم مختلف عن غيره‬
‫فلن تنقل ما تنقله عادة‬
‫سوف تنقل طقمين من الماس‬
‫اقترب‬
‫ست ماسات، كل ماسة بثمانية قراريط‬
‫قيمتها الإجمالية 3 ملايين دولار‬
‫والتي في الحقيبة؟‬
‫إنها مزيفة‬
‫-مزيفة؟
‫-انهض‬
‫اربط هذا بساقك‬
‫ولا تخبر نسيبك‬
‫"من (مسعود): وصلت"‬
‫امشِ‬
‫لا بأس به‬
‫أتريان السيارة في الجانب الآخر للطريق؟‬
‫سوف يتبعكما إلى متجر "هاوتن"‬
‫-لأجل سلامتكما
‫-حسناً‬
‫هل لي أن أرى سلاحك؟‬
‫ما هذا؟‬
‫-كان سلاح أبي
‫-حقاً؟‬
‫ومن كان أبوك؟ "جون واين"؟‬
‫خذ هذا‬
‫ردّه إلى هنا مباشرة دون تأخير‬
‫كرر ما قلتُه‬
‫دون تأخير‬
‫الرجل عديم الاحترام‬
‫"انتقاد شرطة (لوس أنجلس) بعد موجة سرقات كبرى"‬
‫هل رأيت مفاتيحي؟ لقد تأخرت‬
‫ألا يمكنني الاختلاء بنفسي هنا؟‬
‫إن كنت تتبرز، أقفل الباب‬
‫أنا أبول‬
‫تبول وأنت جالس؟‬
‫أروع 3 دقائق في نهاري‬
‫كم هذا مثير!‬
‫عودة إلى الطريق 405…‬
‫لا زحمة في الطريق 101 غرباً الآن‬
‫بين جادة "إيكو بارك" و"ثاوزند أوكس"‬
‫المرور جيد في الوسط ولكن…‬
‫"مجوهرات (هاوتن)"‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫هذا منزلك‬
‫كما ترى يا "بين"، إن شريكي‬
‫متوقف بسيارته مقابل بيتك‬
‫هذا إجراء احترازي فحسب‬
‫مثلما تُغطى تلك الجواهر بتأمين كإجراء احترازي‬
‫فلا تقم بأي تصرف أحمق. مفهوم؟‬
‫حين أقول "هيا"، أخرج سلاحك ببطء‬
‫مع هاتفيكما وارمياها في سيارتي‬
‫واضح؟‬
‫هيا‬
‫ببطء‬
‫الزما مكانكما ولا تتحركا‬
‫اخرج يا "بين"‬
‫اركع عند مؤخر السيارة‬
‫عيناك إلى الأمام‬
‫أنا مكانك أرفض الموت لأجل شركة تأمين‬
‫خذها وارحل‬
‫لا يا "بين". أريد الماسات الحقيقية في الورق الآن‬
‫لا أفهم ماذا تقصد‬
‫أريدك أن تعود سالماً إلى "ثريا"‬
‫تعاون معي لتعود إليها‬
‫أين هي؟‬
‫-كاحلي
‫-أي كاحل؟‬
‫-الأيسر
‫-انزعها ببطء‬
‫هيا يا "بين"‬
‫اخرج‬
‫هيا بسرعة‬
‫اركع‬
‫هاك. أراهن أنك لم تصنع نسخة احتياطية لصورك‬
‫تباً!‬
‫يا سلام. واضح أنه عندك…‬
‫عين فنية مميزة‬
‫ومنزلك الجميل هذا هو دليل حي‬
‫على عظمة كل إنجازاتك‬
‫نحن نعرض عليك‬
‫أعلى مستوى من الحماية لكل هذه الأشياء‬
‫-التي يهمك أمرها جداً
‫-قلتِ حماية؟‬
‫تعالي‬
‫ما هذا برأيك؟‬
‫-ترموستات؟
‫-تشغيل بالبصمات‬
‫كل ما علينا فعله أنا وابنتي هو لمسه‬
‫فينفتح على الفور‬
‫-لم أرَ مثله قبلاً
‫-خزنة للطوارئ‬
‫توجد واحدة في كل غرفة‬
‫لن يخفض هذا أقساط التأمين‬
‫ولكن واضح أنك تشعر بأمان أكبر‬
‫أكبر بكثير‬
‫صديقان لي العام الماضي‬
‫اقتُحم منزلاهما وهما نائمان‬
‫-حقاً؟
‫-أطلقتِ النار قبلاً؟‬
‫على مقتحم لمنزلي؟‬
‫لا، أقصد بمسدس "غلوك"‬
‫لا. فهذا ليس ضمن نطاق عملي‬
‫سيروقك الأمر‬
‫-لا لا
‫-ستستمتعين به‬
‫هيا بنا. أنت جاهزة؟‬
‫يا "رامون"؟‬
‫من فضلك تنحّ جانباً‬
‫قد أصيبه بالخطأ‬
‫لا، لن تصيبيه. فلم يحدث ولا مرة أن أصيب‬
‫سآخذ هذا منك…‬
‫وأنت خذي هذا‬
‫إن أصبت أياً من القناني‬
‫فسأوقّع بوليصتك على الفور‬
‫حسناً‬
‫هيا صوّبي نحو الهدف… تمام‬
‫استرخي فحسب واضغطي الزناد حين تشائين‬
‫يا للهول‬
‫لم تصيبي "رامون"‬
‫وهذا أمر جيد. تفضلي‬
‫حسناً. اللوحة التالية‬
‫يجب أن تغطي البوليصة هذه اللوحة‬
‫لأن قيمتها ارتفعت كثيراً‬
‫من يوم اشتريتها‬
‫لم يسبق أن رأيتها إلا داخل متحف‬
‫كلفتني 6,2 ملايين دولار‬
‫ولكن كلانا نعرف‬
‫أن الفن المعاصر عند السود ترتفع قيمته ولا تتراجع‬
‫صحيح؟‬
‫ما زالت لدينا أشياء كثيرة‬
‫عندي كثير من الأجهزة التكنولوجية المتطورة‬
‫ما يجعلنا مختلفين‬
‫هو أننا نحمي خصوصيتك أيضاً‬
‫مثلاً، نغطي أيضاً المسؤولية الرقمية‬
‫هل تذكر فضيحة رشوة المشاهير للجامعات قبل سنوات؟‬
‫-نعم أتذكرها
‫-أجل‬
‫لم يرد اسم أي من عملائنا فيها‬
‫وأيضاً… مرحباً‬
‫كذلك سنغطي مقتنيات ابنتك‬
‫حين تذهب إلى الجامعة‬
‫هذه خطيبتي‬
‫"أدريان"‬
‫سررت بلقائك يا "أدريان"‬
‫كنا نتحدث عن التغطية لزفافكما‬
‫يبدو موقع الزفاف جميلاً جداً‬
‫هل سيطول الأمر أكثر…‬
‫-يا "أبي"؟
‫-لا، فقد انتهينا‬
‫-زحمة سير…
‫-"شارون"‬
‫…مسربان مسدودان ورتل سيارات يبدأ من الطريق 101‬
‫طريق "سيبولفيدا" جنوباً أحسن
‫للذهاب من غرب "لوس أنجلس" إلى المطار‬
‫"ألم يحن الوقت لتعيش أحلى حياة؟"‬
‫"مجوهرات (هاوتن)"‬
‫…مع جوز الهند العضوي والألو فيرا…‬
‫يا سلام. بالقرب من الطريق 101 تماماً‬
‫لا تبدأ بهذا يا "لو"‬
‫لا أصدق. متى ستغير هذه السيارة العتيقة؟‬
‫إنها تسير بأحسن ما يكون‬
‫وتصير أحسن كالنبيذ العتيق‬
‫-حقاً؟
‫-نعم‬
‫شكلها مريع يا رجل‬
‫لا أفهم لماذا تصر أن تبدو فقيراً‬
‫الفقراء لا يبدون هكذا‬
‫وماذا يهمك أصلاً؟‬
‫لأن الناس سيرونني معك في السيارة
‫أيها المحقق المتقشف‬
‫أجل‬
‫ماذا لدينا هنا؟‬
‫عند المؤخر تعرض الساعي للسرقة‬
‫وهو ينقل من وسط المدينة ماساً بقيمة 3 ملايين‬
‫وترك هذه يا "بين"؟‬
‫عرف بطريقة ما أنها مزيفة أم…‬
‫لا أعرف‬
‫لا نعرف‬
‫حسناً. ماذا تعرف أيضاً يا "بين"؟‬
‫كان يعرف اسم زوجتي‬
‫وكيف عرف اسمها؟‬
‫كيف لي أن أعرف؟‬
‫لماذا تطرحان كل هذه الأسئلة علي؟‬
‫الجواب سهل‬
‫لأنك يا "بين" تعرضت للسرقة في اليوم‬
‫الذي نقلت فيه ماسات بقيمة 3 ملايين‬
‫ألا تبدو لك هذه الصدفة غريبة؟‬
‫لم أزوده بأي معلومات‬
‫-إن كان هذا ما تسأله
‫-لم أقل…‬
‫هذا ما يسمى لوم الضحية‬
‫-بأسلوبك هذا
‫-تقول إني أعتمد أسلوب لوم الضحية؟‬
‫هل أخذ هواتفكم؟‬
‫نعم، لكنه أعادها‬
‫يقول نسيبك إنك أطلقت النار عليه‬
‫حصلت مشكلة في سلاحي‬
‫وكان يحمل سلاحاً؟‬
‫-نعم
‫-لمَ لم يطلق النار عليك؟‬
‫يجب أن تسأله هو‬
‫-طلبت منك ألا تبدأ بهذا
‫-بماذا؟‬
‫-بالقول إنه يعمل وحده
‫-هذا أسلوبه‬
‫ماذا تقصد؟ أسلوبه ألا يتحرك خيوطاً خلفه؟‬
‫كان يعرف ماذا ينقلون ومتى ينقلونه‬
‫قطع سلك الكاميرا مسبقاً‬
‫ولم يقع أي عنف‬
‫-نفذ عمليته في ثوان واختفى
‫-حسناً‬
‫ونحن قرب الطريق 101‬
‫لديه مبادئ يتقيد بها‬
‫-مبادئ؟ لديه مبادئ؟
‫-نعم وهو يلتزم بها‬
‫هذه قضية أخرى نعاقَب بسببها يا "لو"‬
‫لا أحد سيعاقَب‬
‫ما الذي يجري معك؟‬
‫قال لي الملازم…‬
‫إنه يجب أن أسعى لتغيير شريكي‬
‫لأنه إن بقيت معك فلن أتقدم أبداً‬
‫قال هذا حقاً؟‬
‫نعم‬
‫وماذا أجبته؟‬
‫قلت له إني لن أفعل هذا‬
‫-شكراً
‫-لكن إصرارك على أنه يعمل وحده‬
‫لا يُكسبنا أي أصدقاء‬
‫الجاني هو نفسه وأنا متأكد‬
‫آمل أن تكون مصيباً في هذا يا "لو"‬
‫لأنه يجب أن أتقدم في عملي، دون تأخير‬
‫بالقرب من "تشارلز"‬
‫لا لا‬
‫أخبريني، كيف جرى الأمر؟‬
‫هل أراك أسلحته؟‬
‫آمل أنه لم يرِك كل أسلحته‬
‫على ما يرام‬
‫اشترى البوليصة منك؟‬
‫نعم، مبدئياً‬
‫أراد أن… يراجع السعر قبل الموافقة‬
‫إنه ملياردير كبير. لديه الوقت لهذا؟‬
‫هكذا يبقى المرء ثرياً‬
‫حسناً‬
‫متأكد أنه سيشتري البوليصة‬
‫"فيل"؟‬
‫-نعم
‫-هل من خبر بشأن الاجتماع؟‬
‫أي اجتماع؟‬
‫اجتماع الشركاء‬
‫الذي يبت في شراكتي؟‬
‫نعم نعم…‬
‫لا… أحاول جمع الفريق الإداري على طاولة واحدة‬
‫لكن "مارك" عاد للتو من "ماوي". سأتابع المسألة‬
‫لكن هذا ما قلته قبل أن يغادر‬
‫لست المسؤول عن مواعيد الاجتماعات يا "شارون"…‬
‫-إذن…
‫-لنوقف الحديث‬
‫كيف جرى الأمر؟‬
‫وقعت حادثة‬
‫مع الشرطة؟‬
‫لا وإنما كاد أحد الشبان…‬
‫لا أعرف‬
‫هل تؤمن بنذير الشؤم؟‬
‫طبعاً لا أؤمن به‬
‫أنت مخضوض لا أكثر‬
‫بعد هذه والعملية التالية في "سانتا باربرا"‬
‫ستكون سنتك موفقة جداً‬
‫ستكون سنتك موفقة أنت أيضاً فيما أتعرض أنا للخطر‬
‫فأنت تبيع البضاعة فحسب‬
‫هل ثمة ما يزعجك؟‬
‫عملية "سانتا باربرا"…‬
‫لست مرتاحاً لها‬
‫ستدرّ العملية عليك مالاً كثيراً يا بطل‬
‫عندي مشترٍ ينتظر البضاعة‬
‫أعرف لكن العملية في منتصف النهار‬
‫وسندخل من الباب الأمامي مباشرة‬
‫ولا نعرف كم شخصاً سيكونون في السيارة‬
‫قد يتعرض أحد للأذى‬
‫عندك خطة أخرى في بالك؟‬
‫نعم، أعمل على خطة‬
‫هذا جيد‬
‫اسمع، اذهب واصرف بعض المال‬
‫مارس علاقة، استرخِ‬
‫إلى الملتقى‬
‫نعم؟‬
‫أتعلم من يتكلم؟‬
‫أنت "جوناثان"؟‬
‫ما بها "سارة"؟‬
‫"سارة" ليست بخير الليلة يا عزيزي‬
‫قالت إنها بعثت لك رسالة‬
‫حسناً‬
‫ماذا تود أن تفعل؟‬
‫لا أعرف… الأشياء العادية‬
‫هذا جميل‬
‫أتفضّل النظر المباشر في العينين أم لا؟‬
‫صباح الخير‬
‫ليفتح هذا النهار صفحة جديدة في ذهنك‬
‫وفي أفعالك‬
‫وفي أفكارك‬
‫ليحمل هذا النهار…‬
‫"27 بالمئة. مؤشر النوم: ضعيف جداً"‬
‫"(ليدلو) و(فايل): تعرفوا على الفريق"‬
‫"(شارون كومز) نائبة رئيس، المخاطر الشخصية"‬
‫قبل البدء، يسرني أن أعرفكم‬
‫على أحدث عضو في فريق التقييم: "مادلين أدكوك"‬
‫ستركز "مادلين" مع "شارون"
‫على مجال المنازل العالية القيمة‬
‫لنحرص أن نرحب بها أحر ترحيب‬
‫شكراً يا جماعة‬
‫يسرني أن أكون هنا‬
‫تعامُل مع عميل جديد‬
‫أجرت "شارون" تقييماً‬
‫لأحد أغلى العقارات في كل "كاليفورنيا"‬
‫إضافة إلى ما قد يكون‬
‫أغلى زفاف نجري تأميناً له‬
‫ما جواب "مونرو" يا "شارون"؟‬
‫إنه اتفاق واعد‬
‫حسناً، الاتفاق الواعد أمر جيد‬
‫لكن عقد الصفقة أفضل‬
‫ننتقل إلى "فيل". ماذا لديك؟‬
‫ثمة أمر مريب من جهة المطالبات‬
‫جواهري يدعى "سمير قاسم" يطالب بتعويض بالملايين‬
‫فالساعي تعرض للسرقة في اليوم‬
‫الذي كان ينقل فيه ماساً بقيمة 3 ملايين‬
‫-أجل
‫-مصادفة غريبة، صحيح؟‬
‫مصادفة غريبة. "شارون"، هل تستطيعين‬
‫أن تمارسي سحرك على أحد أصدقائنا في الشرطة‬
‫لإخضاع البائع لكشف الكذب؟‬
‫هذا الأسبوع؟‬
‫كنت أنوي التركيز على "مونرو"‬
‫-لذا…
‫-يطالب بتعويض بالملايين‬
‫ماذا لو استلمت "مادلين" التعامل مع "مونرو"؟‬
‫-وجه جديد، أسلوب جديد
‫-فكرة جيدة يا "فيل"‬
‫يسرني أن أستلم عنك‬
‫إن لم يكن عندك مانع‬
‫لا مشكلة أبداً‬
‫والآن دولياً…‬
‫-"سامي"، تعرف ما نظنه قد حصل
‫-لا‬
‫لا، لا أعرف‬
‫ما الذي يجري الآن؟‬
‫أسلوب شرطي سمين وشرطي لئيم؟‬
‫متى تحسبانني بدأت هذا المشروع؟‬
‫افتتحت متجري قبل 27 سنة‬
‫وعندي متجران آخران‬
‫-لمَ سأفعل ما قد يضر…
‫-دعنا نهدأ‬
‫هل اتصلت به لتخبره متى يصل الساعي؟‬
‫لا، بعثت رسالة إلكترونية‬
‫هذا ما يجب أن تطرحه على نفسك:‬
‫"كيف يعرف بريد مَن سيخترق؟"‬
‫وكيف عرف من ينوي نقل شيء‬
‫قبل أن يقوم بنقله؟‬
‫كما في آخر مرة: بريد إلكتروني‬
‫تقويم، "فيسبوك"، "واتسآب"، "إنستغرام"‬
‫لا "سنابتشات" ولا "تيك توك"؟‬
‫هي أكبر من أن تستعملهما‬
‫هناك مهمة…‬
‫في "سانتا باربرا"‬
‫وضع رجلي كل الخطط اللازمة‬
‫لكنه لن ينفذها‬
‫لماذا لن ينفذها؟‬
‫لأنه فقد جرأته‬
‫رأيت الأمر يحصل من قبل‬
‫فهو يظن أن أحداً قد يتأذى‬
‫كان أبي يقول: "إن لم تكسر البيض فلن تأكل"‬
‫أنت مختلف عن أبيك‬
‫رحمه الله‬
‫قد يصعب عليك أنت‬
‫أن تقوم ببعض الأمور التي فعلها‬
‫ولكن إن أردت أن تعرف إن كنت قادراً‬
‫فهذه فرصتك‬
‫أتظن أنه بمقدورك القيام بها؟‬
‫تباً!‬
‫تباً‬
‫لماذا توقفت فجأة يا رجل؟‬
‫لم أتوقف بشكل مفاجئ‬
‫فالإشارة حمراء‬
‫أنت بخير؟ فأنت…‬
‫لا، لست بخير. تأخرت وهذه سيارة مديرتي‬
‫تباً. هل لي…‬
‫أعطني معلومات التأمين لديك‬
‫أجل…‬
‫اسمعي، لمَ لا…‬
‫خذي هذا المبلغ وسيغطي الأضرار‬
‫ولا تقلقي بشأن التأمين‬
‫معك هذه الكدسة الكبيرة من المال‬
‫وتفضّل الدفع لتفادي المشقة؟‬
‫أحاول مساعدتك. فأنت من صدمني‬
‫أشكرك على ذلك ولكن يجب أن تتدخل شركات التأمين‬
‫وإلا فُصلت من عملي‬
‫سأحضر قلماً‬
‫حسناً‬
‫معه آلاف الدولارات في جيبه؟‬
‫آسفة‬
‫-تفضلي
‫-حسناً‬
‫عندك أطفال؟‬
‫-ماذا؟
‫-هناك مقعد أطفال‬
‫لا، لا. إنها…‬
‫-هذه سيارة مديرتي
‫-نعم‬
‫ولديها توأم وهما شقيان جداً‬
‫أنا أيضاً لا أطفال عندي‬
‫حسناً‬
‫أعتقد أن أحداً سيتصل بك‬
‫-لا أعرف كيف تجري الأمور
‫-تمام. أجل…‬
‫إلى الملتقى‬
‫"(مايا) هاتف 0128-555 (323)
‫رقم البوليصة 286730، (ميركوري)"‬
‫"(ماركو)، (بيفرلي هيلز، كاليفورنيا)"‬
‫"(إد)، (ماليبو، كاليفورنيا)"‬
‫"(تريفور)"‬
‫عفواً. أنت موظفة شركة التأمين؟‬
‫-وأنت المحقق؟
‫-نعم‬
‫أنا "شارون كومز"‬
‫-شكراً للقائي
‫-على الرحب‬
‫-تود أن تشرب منها؟
‫-لا، شكراً‬
‫لا تحب الـ"سموذيز"؟‬
‫حتى إني لا أطيق لفظ الكلمة‬
‫عندك ما تطلعينني عليه في قضية "قاسم"؟‬
‫كنا نأمل أن تُخضع "قاسم" والساعي لآلة كشف الكذب‬
‫لماذا؟ لترفضوا مطالبته بالتعويض؟‬
‫كان يدفع أقساط التأمين‬
‫ماذا تريدون فعله؟ استغلاله بالمقابل؟‬
‫وظيفة جميلة تتولينها يا "شارون"‬
‫-حقاً؟ وكيف…
‫-جميلة‬
‫…وضعك في عملك أنت؟‬
‫حققت فيها كل ما تتمناه؟‬
‫فأنت تزيد الأمان في هذا العالم‬
‫ولا بد أن هذه الوظيفة تكسبك الرضا‬
‫على الأقل لا أستغل من يُدفع لي لأحميهم‬
‫أنا لا أستغل أحداً‬
‫فنحن نؤمّن ما يريده الناس ثانياً بعد الثراء‬
‫-أليس ذلك الصحة الجيدة؟
‫-لا‬
‫بل الطمأنينة بفعل الثراء‬
‫تباً. رباني أبواي على الاعتقاد‬
‫أن المال لا يشتري السعادة‬
‫آسفة. لقد كنت مخدوعاً‬
‫تظهر الدراسات أن سعادة من يتجاوزون 45 سنة‬
‫مرتبطة جداً بالاستقرار المالي‬
‫وأتحدث فقط عن عيش حياة مريحة‬
‫في منطقة صغيرة وجميلة‬
‫هل أنت ثرية يا "شارون"؟‬
‫منزلي يقع على الشاطئ‬
‫إنه الدافع الوحيد ليعيش أحد هنا‬
‫تظهر الإحصاءات أن هذه الجريمة فيها تواطؤ‬
‫-الإحصاءات؟
‫-نعم‬
‫كل سلسلة من الأفعال البشرية تولّد نمطاً‬
‫بإمكاني أن أريك خريطة‬
‫تتوقع أين سيعيش 90 بالمئة من الناس‬
‫الذين يصابون بأمراض القلب في "لوس أنجلس"‬
‫وأؤكد لك‬
‫أن هذا المكان ليس منها‬
‫هذه حقيقة علمية‬
‫-تشرفت يا "شارون"
‫-وأنا تشرفت‬
‫من حقنا القانوني أن نطلب إجراء كشف كذب‬
‫"مصرف (يونيون بارتنرز)"‬
‫كل سلسلة من الأفعال البشرية‬
‫تولّد نمطاً‬
‫المنطقة التي ترونها شهدت 219 سرقة‬
‫في آخر أربع سنوات‬
‫"آرثر"، من فضلك أزل عن الخريطة‬
‫كل سرقة دون 500 ألف دولار‬
‫-انظروا
‫-برنامج "سي إس آي"‬
‫تابع. أتيت فقط لأستمع‬
‫أزل كل سرقة‬
‫لا تشمل قيام سعاة بتسليم بضاعة‬
‫أو على سيارة مصفحة‬
‫والآن أزل كل سرقة‬
‫استُعمل فيها نوع من العنف خلال الجريمة‬
‫وأخيراً أزل كل سرقة‬
‫تركت وراءها حمضاً نووياً أو دليلاً‬
‫في مسرح الجريمة‬
‫انظروا‬
‫رغم ذكاء هذا السارق، سيترك نمطاً لا محالة‬
‫فهو يعرف متى ينقل الجواهريون البضاعة‬
‫وذلك باختراق تواصلهم على ما أعتقد‬
‫هو لا يلجأ للعنف‬
‫وفي كل حالة‬
‫كان يسرق على طول طريق 101 السريع‬
‫في آخر مرة سرق جنوباً. أراهن أنه سيسرق الآن شمالاً‬
‫"(فلوريت)، (سانتا باربرا)"‬
‫انزل إلى الأرض!‬
‫-أعطني الحقيبة!
‫-ماذا؟‬
‫ما هذه؟‬
‫أنت، ارفع يديك!‬
‫هيا ارفع يديك!‬
‫-تعالي!
‫-لا‬
‫تعالي!‬
‫اجلسي على الأرض‬
‫هل من أحد في الخلف؟‬
‫-هل من أحد في الخلف؟
‫-لا!‬
‫لا أحد في الخلف‬
‫لا أحد هناك‬
‫قلت لا أحد في الخلف؟‬
‫اخرسي!‬
‫-أين المفتاح؟
‫-ليس معي‬
‫أين المفتاح؟‬
‫إنه في السيارة خارجاً‬
‫-في السيارة خارجاً
‫-أين المفتاح؟‬
‫-في السيارة
‫-أي سيارة؟‬
‫في الخارج‬
‫تباً!‬
‫تظن أني ألعب معك؟‬
‫أعطني… المفتاح!‬
‫-وإلا قتلتك!
‫-إنه حول عنقي!‬
‫سأعطيك إياه. سأعطيك إياه‬
‫الآن! فكّه!‬
‫-إنه… أنت…
‫-هيا!‬
‫أسكتي الطفل‬
‫ماذا؟‬
‫أنت، افتحي الخزائن!‬
‫-افتحيها
‫-أنا لا أعمل هنا!‬
‫أنا لا أعمل هنا!‬
‫-لا تعمل هنا
‫-لا أعمل هنا!‬
‫اجلسي!‬
‫هيا انهضي وافتحيها. الآن!‬
‫لا تنظري إلي‬
‫-هيا افتحيها
‫-إنها مفتوحة‬
‫ضعيها في الحقيبة‬
‫بسرعة! هيا!‬
‫هيا‬
‫هيا!‬
‫عودي إلى هنا!‬
‫اجلسي على الأرض!‬
‫أسرعي!‬
‫اقتربي!‬
‫استلقي عليه! استلقي عليه!‬
‫استلقِ فوق الكل‬
‫لا تتحركوا‬
‫تباً‬
‫من أين يُفتح الباب؟‬
‫-قرب الصندوق!
‫-ماذا؟‬
‫أين؟ أين؟ أين هو؟‬
‫اهدأ. اسكت‬
‫تباً! تباً!‬
‫اللعنة… عليك…‬
‫افتح الباب! الآن!‬
‫افتح الباب اللعين!‬
‫حسناً، حسناً‬
‫اهدأ، اهدأ‬
‫تذكر…‬
‫أنا أعرف وجهك‬
‫واعتني جيداً بطفلك‬
‫أخلوا الغرفة لبعض الوقت‬
‫-حضرة النقيب
‫-"راي"‬
‫ما هو هدفك؟‬
‫-ماذا تقصد؟
‫-قمت للتو‬
‫بتحويل سرقات عشوائية إلى سلسلة‬
‫أنت تفهم ما يعنيه ذلك لدائرة الشرطة؟‬
‫-أعرف أننا…
‫-دعني أنهي كلامي‬
‫اثنان من الأمثلة…‬
‫التي ذكرتها يتعلقان بقضايا فيها أصلاً مشتبه بهم‬
‫وقضية أخرى أقفلها "فلنر" قبل 6 أسابيع
‫أتفهم ما أقوله؟‬
‫نعم، لكنه كان مخطئاً‬
‫لا‬
‫لم يكن مخطئاً‬
‫كُتب الاسم بالأسود مكان الأحمر على اللوح
‫فهو ليس مخطئاً‬
‫أتعرف ما لا نفعله هنا؟‬
‫لا نتراجع عن أعداد القضايا المحلولة‬
‫فهذا خطأ‬
‫لكني متأكد لأن كل هذا من صنيع شخص واحد‬
‫وهو لا يفسح مجالاً للقبض عليه‬
‫نعم، نعم‬
‫الخيط الوحيد الذي يربط كل هذه القضايا برأيك‬
‫هو أنه يستحيل تعقبه‬
‫كلانا نعرف‬
‫-أنه لا شيء عشوائياً هنا
‫-أوقف كلامك هذا‬
‫حسناً‬
‫عدد قضاياك المحلولة هو الأدنى هنا‬
‫وهذا ما يؤثر سلباً على الكل بمن فيهم أنا‬
‫ماذا يحصل معك؟‬
‫فقد كنتَ…‬
‫كان من المفترض أن تكون مكاني الآن‬
‫العب اللعبة كغيرك‬
‫اخرج بنظرية‬
‫يرضى بها الجميع هنا‬
‫"(مايا) هاتف 0128-555 (323)
‫رقم البوليصة 286730، (ميركوري)"‬
‫"(مايا)، أنا "مايك" الذي صدمت سيارته"‬
‫"هل تودين تناول العشاء معي؟"‬
‫"نعم"‬
‫-واشترى لي زهوراً
‫-قل لي من جديد ما طبيعة عملك‬
‫إنه عموماً بيع برمجيات للمصارف‬
‫تبدو أكلة "بلانكيت دو فو" شهية هنا‬
‫-مرحباً، آسفة لتأخري
‫-مرحباً. لا بأس‬
‫اصطدمت بأحد‬
‫ومثل هذه الأمور تستغرق وقتاً‬
‫أظنه توقف أمامك فجأة؟‬
‫هذا ما حدث فعلاً والحق عليه كلياً‬
‫ولكن بسبب ذلك حصلت على موعد مثير‬
‫هل تقصد هذا المكان كثيراً؟‬
‫بضع مرات، نعم‬
‫أكلة…‬
‫"بلانكيت دو فو" يُفترض بها أن تكون شهية‬
‫هل تعيش…‬
‫في "لوس أنجلس"؟‬
‫-أتنقل كثيراً
‫-حقاً؟‬
‫نعم، بداعي العمل‬
‫وما طبيعة عملك؟‬
‫عموماً…‬
‫تطوير برمجيات…‬
‫للمصارف. نبيعها لها‬
‫ليس بالعمل المشوق‬
‫بالعكس، فلا بأس به‬
‫أجل‬
‫أنت بخير؟‬
‫نعم‬
‫لا أظن أن الفكرة مستحسنة‬
‫تبدو مميزاً جداً وأنت فعلاً…‬
‫لكني…‬
‫بصراحة لا أرى أنه توجد قواسم مشتركة كثيرة…‬
‫بيننا‬
‫وعندي هذا المبدأ: إن لم ترتاحي للأمر‬
‫فلا تضيعي وقتك ولا وقته‬
‫ولكن كيف لك أن تعرفي؟‬
‫كيف أعرف ماذا؟‬
‫أنه لا قواسم مشتركة بيننا؟‬
‫ليست عندي فكرة ما هي "بلانكيت دو فو"‬
‫كذلك…‬
‫يستحيل أن آتي لمطعم كهذا‬
‫أجل…‬
‫وأنا أيضاً‬
‫حقاً؟‬
‫لم آتِ إلى هنا من قبل‬
‫لم تأتِ إلى هنا من قبل؟‬
‫توقعت أن يكون من الأماكن‬
‫التي يُدعى إليها الناس‬
‫أظنه لحم عجل‬
‫ماذا؟‬
‫"بلانكيت دو فو"‬
‫-لحم عجل
‫-نعم‬
‫نعم، أنا…‬
‫يستحيل أن آكل هذا‬
‫-بكل تأكيد
‫-وماذا تحبين أن تأكلي؟‬
‫"شطائر، برغر، فطور، مشروبات، تحلية"‬
‫كنت أظن أننا متحابان‬
‫نعم، نحن متحابان‬
‫لكن علاقتنا أصبحت روتينية نوعاً ما‬
‫ألا تريد شيئاً تتحمس له؟‬
‫شيئاً جديداً؟‬
‫"(تيلمان)"‬
‫-يمكنك الرد
‫-لا بأس. لا داعي لذلك‬
‫-رد
‫-لا، لن أرد‬
‫أهي الأولى لك؟‬
‫علاقة غرامية؟‬
‫أتريد حقاً أن تعرف؟‬
‫سأغادر البيت في نهاية الأسبوع‬
‫أتعلمين؟ ابقي أنت فيه وأنا سأغادر‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫قد أنتقل للعيش عند الشاطئ‬
‫الشاطئ؟‬
‫تتكلم بجد؟ أنت آخر شخص يهمه الشاطئ‬
‫يهمني الشاطئ أكثر منك‬
‫هذا هراء‬
‫"كيف انتهت علاقتك الأخيرة؟"‬
‫بسبب العمل. اضطررت لتغيير سكني‬
‫"ماذا يشكل حافزاً لك؟"‬
‫المال على ما أظن‬
‫ماذا؟‬
‫حسناً…‬
‫"هل استعملت الأصفاد من قبل؟"‬
‫نعم‬
‫حسناً‬
‫"إن تسنى لك ضغط زر يتيح لك‬
‫أن تبدأ حياتك من جديد، فهل تضغطه؟"‬
‫نعم‬
‫حقاً؟‬
‫وأنت؟‬
‫لا‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا أعرف. فالأمر…‬
‫ماذا؟‬
‫محزن؟‬
‫اسمع، أعمل عند وكيلة إعلانية‬
‫ونتعامل مع موسيقيين وممثلين وما شابه‬
‫وأنا…‬
‫أقسم أنه مهما كسبوا من مال‬
‫فلا يكفيهم أبداً‬
‫سأعرف حين أجني ما يكفي‬
‫كيف ستعرف؟‬
‫عندي رقم محدد في ذهني ولكن…‬
‫أعرف أنه يكفي لأشعر…‬
‫بأني…‬
‫بأمان‬
‫هل يمكن برأيك أن…‬
‫-نلتقي من جديد؟
‫-نعم‬
‫ربما‬
‫حقاً؟‬
‫نعم‬
‫…حاملاً سلاحاً نصف أوتوماتيكي…‬
‫…أرعب الموظفين والزبائن…‬
‫في هجوم بالغ العنف أُطلق فيه الرصاص‬
‫حدث ذلك في "سانتا باربرا"‬
‫في محل مجوهرات في المنطقة التجارية الوسطى‬
‫بعد الساعة 10 صباحاً بقليل‬
‫التقطت كاميرات المراقبة الشخص المعتدي‬
‫ولكن قيل إنه كان يضع خوذة دراجة نارية خلال السرقة‬
‫هذه سرقة أخرى من سرقات المتاجر المرموقة‬
‫في جنوب "كاليفورنيا"‬
‫-أنا لا أعمل هنا!
‫-أوقفه‬
‫لا لا!‬
‫هل بإمكاننا استجواب شهودك؟‬
‫لن يزودوك بالكثير من المعلومات‬
‫فقد كان يضع خوذة دراجة نارية طوال الوقت‬
‫أحدهم وسّخ سرواله‬
‫حرفياً‬
‫وسّخ سرواله‬
‫يا للعجب‬
‫لص المائة وواحد‬
‫ها هو يا "لو"‬
‫ثمة أمر غير منطقي‬
‫-ماذا قلت؟
‫-قلت…‬
‫ماذا تقصد بأنه ثمة أمر غير منطقي؟‬
‫قلت إنه سيسرق شمالاً وها هو يسرق شمالاً‬
‫في أقل من كيلومترين من الطريق 101‬
‫إذن الموقع مطابق والهدف مطابق‬
‫والأسلوب مطابق يا "لو"‬
‫-فما هو غير منطقي؟
‫-مجرمنا لم يؤذِ أحداً قط‬
‫ها هو بطلي‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أين دفعتي عن آخر عملية؟‬
‫لماذا؟ ما الأمر؟‬
‫كانت "سانتا باربرا" آخر مهمة‬
‫"سانتا باربرا"‬
‫أنا وجدت المكان‬
‫وخططت للعملية وأطلعتك عليها‬
‫وقلتَ إنك لا تريد أن تنفذها‬
‫لم تكن لك لتعطيها لغيري‬
‫تريد حصة؟‬
‫ليست المسألة مسألة مال‬
‫ما هي إذن؟‬
‫إنها مسألة ثقة‬
‫إن تكرر الأمر، تنتهي الشراكة بيننا‬
‫تنتهي الشراكة بيننا؟‬
‫أنت تهددني الآن؟‬
‫ربما يحسن بك أن تتذكر‬
‫ماذا كان سيحل بك لولاي، واضح؟‬
‫نعم‬
‫سأكون هنا‬
‫حين تعود إلي ذليلاً خائباً!‬
‫أهكذا تعاملون كل عملائكم‬
‫أم هي معاملة خاصة للمهاجرين؟‬
‫إنها مجرد شكليات يا سيد "قاسم"‬
‫إن لم يكن لديك ما تخفيه‬
‫فلا داعي أن تقلق إطلاقاً‬
‫إنها شكليات‬
‫ما أعترض عليه‬
‫ليس أني أدفع لكم لتؤمّنوا علي‬
‫وليس أنكم تبحثون عن وسائل
‫تجنّبكم دفع ما تدينون لي به‬
‫بل اعتراضي أنكم بهذه الآلة تقولون‬
‫إنكم لا تعتبرونني لصاً فحسب‬
‫بل أيضاً تعتبرونني كذاباً‬
‫هؤلاء الذين تعملين لحسابهم يا آنسة "كومز"‬
‫جميعهم طفيليات‬
‫فهل أنت أيضاً طفيلية؟‬
‫رجلي…‬
‫يخطط لشيء جديد‬
‫عليك أن تجده‬
‫وأن تتبعه‬
‫هذا شخص قادر على استحصال المعلومات‬
‫إنه عبقري في استعمال الإنترنت‬
‫راقبه حتى يأتي للتنفيذ‬
‫ثم ماذا؟‬
‫لا تسرق الساعي‬
‫بل دعه هو يسرقه‬
‫ثم اسرقه هو‬
‫"انقر على وصلة رسالة (زتروداد0) في التعليقات"‬
‫موقع جنسي فاضح من ابتكارك؟‬
‫إنه موضع التشفير فحسب‬
‫اتبع الخطوات‬
‫ما أغرب التسميات المستعارة
‫التي تخطر أولاً على بالك!‬
‫شكراً‬
‫"تعقب كلبي"‬
‫"(زتروداد0)"‬
‫"تسجيل دخول البوابة"‬
‫"أدخل كلمة السر"‬
‫"(ليدلو) و(فايل)"‬
‫"(شارون كومز) نائبة رئيس، المخاطر الشخصية"‬
‫"نوفمبر 2025"‬
‫"غداء مع (فانيسا) في (فيغ أند فيلد)"‬
‫"موظف ركن سيارات"‬
‫-"مرسيدس جي إل إي" بيضاء من فضلك
‫-حاضر‬
‫سنحضرها لك‬
‫سيارة جميلة‬
‫شكراً‬
‫الحياة أقصر من أن نقود سيارات مملة، صحيح؟‬
‫"ألفيس" هو من قال هذا‬
‫حسناً. وماذا كانت سيارته؟‬
‫كانت "كاديلاك" ذهبية‬
‫هذا منطقي‬
‫هل تهوى السيارات؟‬
‫أحب السيارات ذات الطابع الخاص‬
‫أيعني ذلك السيارات القديمة أم الجديدة؟‬
‫اليوم هي سيارة قديمة‬
‫اليوم؟‬
‫يجب أن أدخل مجال عملك‬
‫ما السيارة التي تقودها اليوم؟‬
‫إن حزرت فسأعطيك مفاتيحها‬
‫أنصحك بالحذر‬
‫فأنا بارعة في هذا‬
‫حقاً؟‬
‫حسناً‬
‫حسناً، أظن أنها "شيفي شيفيل"‬
‫لونها؟‬
‫أخضر السباقات‬
‫أصبتِ في اللون‬
‫عرفت احتمالاً من اثنين، هذا جيد‬
‫هذا جيد جداً‬
‫تلك السيارة جميلة جداً‬
‫قللت من شأنك‬
‫أنا "مايك"‬
‫أنا "شارون"‬
‫تشرفت بلقائك يا "مايك"‬
‫وأنا أيضاً‬
‫-مثلما قلت…
‫-لا…‬
‫…تلك آخر صورة لدينا‬
‫متأكد أننا لم نلتقطه‬
‫في أي من الاتجاهين من الطريق 101؟‬
‫ما زلت متأكداً‬
‫بدّل سيارته في مكان ما بين ذلك المنعطف والطريق 101‬
‫-لمَ أنت مقتنع أنه سلك الطريق 101؟
‫-لا تسأل يا رجل‬
‫هناك 30 مربعاً سكنياً بين تلك النقطة والطريق 101‬
‫-لنذهب ونبحث
‫-تتكلم بجد؟‬
‫-نعم
‫-بربك يا "لو"‬
‫كيف سنجده بغير هذه الطريقة؟‬
‫الكتب جزء من الشقة؟‬
‫مع أنك تحب أشياء كثيرة‬
‫أرى أنك لا تملك الكثير…‬
‫من المقتنيات الخاصة‬
‫لا صور لعائلتك ولا…‬
‫عندك أصلاً؟‬
‫صور؟‬
‫لا، عائلة‬
‫نعم، في مكان ما‬
‫في مكان ما؟‬
‫في درج مثلاً؟‬
‫لسنا عائلة بكل معنى الكلمة‬
‫نحن لا نبقى على تواصل‬
‫لا أعرف‬
‫عندك إخوة؟ أخوات؟‬
‫أم؟ أب؟‬
‫نعم. نعم‬
‫لم نكن نملك في صغرنا‬
‫الكثير من المقتنيات‬
‫وإن امتلكتُ شيئاً فلم أحتفظ به‬
‫لهذا السبب…‬
‫ما الأمر؟‬
‫أنت رجل غامض‬
‫أجل‬
‫أيمكنني تشغيل الموسيقى؟‬
‫نعم‬
‫إنه هناك عند الزاوية‬
‫عندك أغنية مفضلة؟‬
‫لا. حسناً‬
‫لا أعرف لماذا سألتك إن كانت عندك أغنية مفضلة‬
‫أهذه نقطة سوداء أخرى في سجلي؟‬
‫هل…‬
‫هل تسمع الموسيقى أم…‬
‫نعم أحياناً‬
‫أحياناً؟‬
‫أنت لا تسمع الموسيقى‬
‫تعال‬
‫لا أجيد الرقص‬
‫لا صور، لا موسيقى، لا رقص‬
‫يجب أن يعلمك أحد كيف تكون إنساناً‬
‫أجل‬
‫أحب الهتاف في الأغنية‬
‫يهتفون لحنينهم لـ"جيرزي"
‫ولا أحد يفعل هذا لـ"لوس أنجلس"‬
‫أنت سعيد؟‬
‫نعم‬
‫أجل‬
‫أنت خائف؟‬
‫ربما‬
‫ألن تبقي الليلة؟‬
‫تريد مني أن أبقى؟‬
‫نعم‬
‫هذا جيد‬
‫مرحباً، السيد "ستون" يتكلم‬
‫أنا بحاجة لشقة جديدة على الشاطئ فوراً‬
‫-بمَ أساعدك؟
‫-تسليم غرض لـ"ويلسون"‬
‫لم أطلب شيئاً‬
‫اسمك عليه‬
‫حسناً. اتركه في الخارج‬
‫لا يُسمح لي بذلك‬
‫حسناً. اتركه في المدخل‬
‫تحرك. هيا تحرك‬
‫ستخبرني بما أعطيته، واضح؟‬
‫هيا أخبرني‬
‫كم مرآباً سنجول فيه الليلة يا رجل؟‬
‫يا رجل…‬
‫-لنلقِ نظرة
‫-هل…‬
‫-هل ترى هناك؟
‫-ماذا الآن؟‬
‫"لو"‬
‫لا أصدق‬
‫استدعِ القسم الجنائي‬
‫لم يكن الأسود مجرد لون بنظره‬
‫بل ميزة بارزة في فنه‬
‫يستحيل أن أعلقها على جداري‬
‫ولكن يعجبني الحس الدرامي عنده‬
‫كوني على ثقة بأنها لن تخسر قيمتها‬
‫ولكن يبقى السؤال:‬
‫كم تعجبك؟‬
‫تعجبني بالفعل‬
‫فهي متناسبة مع المقاعد الجديدة‬
‫حقا؟ متأكدة أنك تريدين‬
‫أن يحدق بنا هذا الرجل كلما تعشينا؟‬
‫إنه لا يحدق‬
‫بل هو يحدق‬
‫أنا متأكدة أنه لا يحدق‬
‫-بل ينظر فحسب
‫-عفواً، سأعود إليكما‬
‫-حسناً
‫-شكراً لك‬
‫يا لها من مصادفة!‬
‫مرحباً‬
‫أنت "شارون"، صحيح؟‬
‫-نعم
‫-أجل‬
‫-وأنت "مايك"؟
‫-صحيح. تسرني رؤيتك‬
‫تهوى تجميع اللوحات شأنها شأن السيارات؟‬
‫كلا لكن هذه أعجبتني‬
‫أعجبني الحس الدرامي فيها‬
‫هل تودين أن نذهب إلى مكان آخر؟‬
‫لنحتسي شراباً مثلاً؟‬
‫أقسم…‬
‫أنتم المطلقين تظنون أنه بإمكانكم العيش عند الشاطئ‬
‫ولقاء فتاة جذابة تركب الموج‬
‫ماذا ستفعل؟ ستمارس ركوب الموج؟‬
‫لا بل سوف… أفكر بممارسة اليوغا‬
‫اليوغا؟‬
‫بكل تأكيد. أي نوع؟‬
‫توجد أنواع لليوغا؟‬
‫أنواع كثيرة‬
‫هناك اليوغا الساخنة واليوغا السريعة‬
‫ويوغا الشارع واليوغا اليونانية‬
‫-اليوغا اليونانية؟
‫-ربما هي نوع طعام‬
‫يحسن بك ممارسة علاقة‬
‫أريد أن أحسّن لياقتي‬
‫لياقة بدنية؟‬
‫-لكنك يا شريب…
‫-مرحباً‬
‫كأنها سيارة جديدة‬
‫تباً‬
‫باستثناء نقطة دم صغيرة جداً‬
‫تكفي لكشف الحمض النووي؟‬
‫من المفترض‬
‫دعني أرى‬
‫تعملين بالمجال الفني؟‬
‫لا، بل بمجال أقل روعة‬
‫أبيع بوالص تأمين لأناس‬
‫يملكون مالاً كثيراً ولا يعرفون ما يفعلون به‬
‫لذا عندك خبرة بقيمة الأشياء، صحيح؟‬
‫خبرة كبيرة‬
‫ولكن يجب أيضاً أن أعرف الكثير عن مالكي تلك الأشياء‬
‫-ماذا تقصدين؟
‫-هل الشخص يسعى وراء الإثارة؟‬
‫هل هو كحولي، هل يقامر؟‬
‫هل يخون رفيق زواجه؟‬
‫أسئلة لا يجوز لك أن تطرحها‬
‫ولكن يجب أن تعرف جوابها‬
‫وهكذا تصير ماهراً في تحليل الناس‬
‫وماذا حللت عني أنا؟‬
‫وجدت فيّ أموراً لا تروقك؟‬
‫لا. لم أقل هذا‬
‫هيا أخبريني‬
‫حسناً‬
‫يبدو لي أنك شخص حافل بالأسرار‬
‫حقاً؟‬
‫قميصك جديد أو مكوي حديثاً‬
‫ما يعني أنك لا تغسل ملابسك بنفسك أو عندك وسواس‬
‫تهتم بمظهرك لأقصى حد‬
‫شعرك وأظافرك‬
‫وساعتك التي يبلغ ثمنها 12 ألف دولار…‬
‫كل شيء فيك…‬
‫متقن أكثر من اللازم‬
‫ما يعني أنك تملك الكثير من المال‬
‫والكثير من الوقت يا "مايك"‬
‫عندك ملابس وسيارات فاخرة‬
‫لكنك لا تنظر في عينيّ مباشرة‬
‫وأراهن أنك كنت فقيراً في صغرك‬
‫كيف عرفت هذا؟‬
‫لأن من عاشوا صغرهم في الفوضى يتوقون للنظام‬
‫تتحدثين عني أم عنك أنت؟‬
‫ربما عنا كلينا‬
‫انزعجت من صحة كلامي؟‬
‫لا‬
‫عندي…‬
‫عندي اعتراف لك‬
‫حقاً؟‬
‫فأنا لم أنهِ مشروبي بعد‬
‫التقائي بك للمرة الثانية لم يكن صدفة‬
‫أتيت للتحدث إليك‬
‫تبعتني؟‬
‫أتيت لأقدم لك عرض عمل‬
‫أنا أيضاً أعرف أموراً عنك يا "شارون"‬
‫حقاً؟ مثل ماذا؟‬
‫تعيشين وحدك ولست متزوجة ولم تتزوجي قط‬
‫لا أطفال‬
‫تعملين في نفس الشركة منذ 11 سنة‬
‫أنت نائبة رئيس بينما يجب أن تكوني شريكة‬
‫-من أنت؟
‫-أمهليني 30 ثانية‬
‫-لا، أنا…
‫-ما أعرضه عليك‬
‫لا يعرضك لأي خطر بل يغير حياتك إلى الأحسن‬
‫-لا أريد. شكراً
‫-هذا ما أفعله‬
‫آخذ معلومات محددة من أناس مثلك‬
‫أما تلك الأشياء الثمينة جداً‬
‫عند الأثرياء الذين تحدثت عنهم‬
‫فأنا أجعلها أحياناً تختفي‬
‫لكني أقوم بذلك دون ترك أثر ودون أن يتأذى أحد‬
‫إلا ربما المساهمون في شركات كشركتكم‬
‫نعم‬
‫إذن أنت لص‬
‫فهمت‬
‫دعني أقول لك هذا يا "مايك"‬
‫بلغت هذا المستوى في عملي بالجهد الصادق‬
‫فأنا لا أكذب ولا أسرق وطبعاً لا أخدع‬
‫ولن أبدأ بذلك الآن‬
‫أتظنين أن من تعملين لحسابهم هم نزهاء؟‬
‫صار "مارك" شريكاً بعد 5 سنين‬
‫كيف أعرف هذا برأيك؟‬
‫أتظنين أن هؤلاء يهمهم أمرك؟‬
‫مع السلامة يا "مايك"‬
‫إن غيّرت رأيك…‬
‫فانشري فقط صورة شاطئ على "إنستغرام" وسآتي إليك‬
‫لا أعرف إن قال لك أحد هذا من قبل‬
‫لكن حياتك تعيسة جداً!‬
‫اصرف بعض الوقت في التحقق من نفسك‬
‫تحقق من نفسك وانظر‬
‫أين تشعر بالتوتر في هذه اللحظة بالذات‬
‫تحقق من أنفاسك‬
‫من جسمك‬
‫تعمّد إطلاق هذا التوتر بالزفير‬
‫ازفره كله‬
‫افتح قلبك حين يكون الحب‬
‫موجوداً من…‬
‫تباً!‬
‫تباً‬
‫حقير‬
‫عثرت علي‬
‫-لحساب مَن تعمل؟
‫-ارحل‬
‫لمعلوماتك‬
‫أنا حالياً عاطل عن العمل‬
‫-حقاً؟
‫-أسعى…‬
‫وراء مهنة في الضيافة‬
‫-حقاً؟
‫-أجل‬
‫-ماذا طلب منك فعله؟
‫-من؟‬
‫-تتكلم عن صديقك؟‬
‫-طلب منك مطاردتي؟
‫-لست من هؤلاء‬
‫أوقف هذا الهزال‬
‫-طلب منك مطاردتي؟
‫-صديقك؟‬
‫-طلب منك مطاردتي
‫-لا تلمسني. لست من هؤلاء‬
‫-ماذا طلب منك؟
‫-لو كنت…‬
‫-توقف…‬
‫-لحساب مَن تعمل؟
‫-لا تلمسني‬
‫-أجب عن سؤالي
‫-تباً لك
‫-أوقف هذا الهزال‬
‫-ماذا ستفعل بي؟
‫-ماذا طلب منك؟‬
‫ماذا ستفعل بي؟‬
‫ماذا طلب منك؟‬
‫تباً!‬
‫-طيب طيب
‫-متأكد؟‬
‫نعم، حسناً‬
‫قل له…‬
‫إن رأيتك مجدداً فسأقتلكما‬
‫-مفهوم؟
‫-نعم‬
‫واضح؟‬
‫-مفهوم؟
‫-نعم، حسناً‬
‫حسناً‬
‫تمام‬
‫انسوا ماضيكم‬
‫انسوا مستقبلكم‬
‫تواجدوا فقط…‬
‫في هذه اللحظة‬
‫لنقدم القدم اليسرى لوضع "المحارب 2"‬
‫لنعكس وضع "المحارب"‬
‫المرفق الأيسر إلى الركبة اليسرى‬
‫مع رفع اليد اليمنى‬
‫لننزل نحو الأرضية‬
‫مع رفع اليد اليمنى عالياً‬
‫وجهوا أنظاركم نحو الشمس‬
‫مصدر كل حياة‬
‫-مرحباً
‫-ماذا تفعل هنا أيها المحقق؟‬
‫يا للصدفة!‬
‫أهي صدفة حقاً؟‬
‫يتكرر الأمر معي كثيراً‬
‫من بين كل مراكز اليوغا السيئة في "لوس أنجلس"‬
‫إما انقلبت حياتك رأساً على عقب‬
‫أو إنك تلاحقني‬
‫أجرب شيئاً جديداً‬
‫انفصال على سبيل الاختبار؟‬
‫ربما ليس جميلاً أن يكون المرء ذكياً مثلك‬
‫أنا آسفة‬
‫لكن أسبوعي لم يكن موفقاً‬
‫أهذا أول صف يوغا لك؟‬
‫هذا واضح، أليس كذلك؟‬
‫لكنه يليق بك‬
‫هذه كذبة لطيفة جداً‬
‫شكراً لك‬
‫-ما الأمر؟
‫-تلقى "تاونسند" اتصالاً‬
‫من مجوهرات "لافاييت"‬
‫يقول إن شخصاً يتسكع بشكل مريب خارج المتجر‬
‫يبدو أنه رجلنا يا "لو"‬
‫لماذا أنت متأكد؟‬
‫يبعد نحو كيلومتر عن الطريق 101‬
‫ويقول صاحب المتجر إنه توجد أيضاً
‫سيارة مريبة في الخارج‬
‫ما نوع سيارته؟‬
‫سيارة سوداء مع زجاج قاتم‬
‫كالسيارة التي وجدناها‬
‫قد يكون هو رجلنا‬
‫أنا في طريقي. احرص ألا يسبقك "تاونسند" إلى هناك‬
‫وحدة "صنست لا بريا"، تلقينا عدة تبليغات‬
‫على الأرض. انبطح أرضاً فوراً!‬
‫هنا الشرطة، توقف!‬
‫ارفع يديك. ارفع يديك‬
‫انبطح أرضاً!‬
‫انبطح فوراً!‬
‫إياك… عد!‬
‫لا لا‬
‫الشرطة أطلقت النار عليه!‬
‫تباً!‬
‫هل يحمل سلاحاً؟‬
‫لا، لم أرَ سلاحاً معه‬
‫تراجعوا!‬
‫أتظن أنه هو؟‬
‫لا، إنه مجرد فتى‬
‫اتصل بالإسعاف‬
‫أنتم هناك! تراجعوا!‬
‫تراجعوا‬
‫استفق يا "تاونسند"‬
‫ما بك؟‬
‫قيّده بالأصفاد‬
‫شرطي أطلق النار على المشتبه به‬
‫-"لو"، "لو"
‫-ماذا؟‬
‫يقول إنها سيارته‬
‫أي سيارة؟‬
‫السوداء. يقول إنها سيارته‬
‫إلى 998، أين موقعك؟‬
‫-أرسلوا الإسعاف
‫-عُلم…‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫-كان معه سلاح
‫-ماذا؟‬
‫-كان معه سلاح!
‫-عمّ تتكلم؟‬
‫-أنت! كان معه سلاح
‫-ماذا؟‬
‫انظر بنفسك‬
‫إلى المركز، هنا "فور كينغ 79"‬
‫للعلم، أُطلقت عيارات نارية‬
‫المشتبه به مصاب‬
‫كان المشتبه به يحمل سلاحاً نصف أوتوماتيكي‬
‫ما الوقت المتوقع لوصول الإسعاف؟‬
‫أتظن أن نظريتك الخاصة‬
‫أثرت سلباً بطريقة تفكير الجميع اليوم؟‬
‫أمامك نصف ساعة قبل وصول لجنة تقصي إطلاق النار‬
‫حتى وصولهم تأكد من مطابقة إفادتك للواقع‬
‫نعم، لم يشهر سلاحه‬
‫-متأكد من هذا؟
‫-كان السلاح لا يزال في حقيبته‬
‫في هذه الحال، لدينا مشكلة‬
‫لا أريد الإضرار بأحد لكن هذا ما رأيته‬
‫لدينا مشكلة لأن إفادتك‬
‫لن تتفق مع إفادة المحقق "تاونسند"‬
‫حقاً؟ هذه ليست مفاجأة كبيرة‬
‫-نظراً…
‫-ولا إفادة شريكك‬
‫تتفق إفادة "تيلمان" مع إفادة "تاونسند"‬
‫كان السلاح في يد المشتبه به‬
‫وأوشك أن يطلق النار على شرطي‬
‫في أوقات الشدة نساند بعضنا بعضاً‬
‫سيتم إيقافكم أنتم الثلاثة عن العمل
‫حتى انتهاء التحقيق‬
‫وبعد ذلك يمكنكم العودة‬
‫إلا إذا…‬
‫قرر واحد منكم السير في طريق آخر‬
‫التهنئة واجبة‬
‫فقد باعت "مادلين" أول بوليصة لها في شركتنا‬
‫جعلت "مونرو" يوافق على تأمين العقار‬
‫وكذلك جعلته يوافق‬
‫على تأمين الزفاف بتغطية كبيرة‬
‫في "بيفرلي ويلشير"‬
‫بداية ممتازة يا "مادلين"‬
‫-مبروك
‫-يا إلهي‬
‫لم يكن من داع لذلك‬
‫-تفضلي
‫-قنينة شمبانيا صغيرة. شكراً‬
‫بداية ممتازة يا "مادلين". ابقي بنفس الهمة‬
‫يريد أن يوسع التغطية لتشمل ما يُقدم للمدعوين‬
‫وماذا سيقدم لهم؟‬
‫ماساً لرفيقات العروس، كل ماسة بـ12 قيراطاً‬
‫-وهذه 5,5 ملايين إضافية
‫-هذا ممتاز…‬
‫-نعم
‫-…لكنه عالي الخطورة‬
‫احرصي أن تكون الخطة الأمنية محكمة‬
‫-بالطبع، وأنا أعمل على ذلك
‫-تمام‬
‫هذا كل شيء‬
‫بداية ممتازة يا "مادلين"‬
‫"شارون"، أود أن أكلمك لخمس دقائق‬
‫-لن أطيل الكلام
‫-حسناً‬
‫-كل شيء تمام؟
‫-نعم‬
‫-جيد
‫-جيد‬
‫تمكنت أخيراً من جمع…‬
‫الشركاء‬
‫-وسأطلعك على ما جرى
‫-تمام‬
‫-أجل
‫-ممتاز‬
‫بما أن السنة المالية لم تكن جيدة‬
‫سنؤجل موضوع شراكتك لأوائل العام المقبل‬
‫نود أولاً تكوين صورة مالية شاملة عن الوضع‬
‫قبل اتخاذ القرار‬
‫-فانتظري قليلاً
‫-حقاً؟‬
‫-نعم
‫-لأنه بحسب معلوماتي‬
‫كانت سنتنا المالية ممتازة جداً‬
‫ولا سيما بفضل…‬
‫بوالص التأمين العديدة التي بعتها‬
‫بإمكاني أن أريك الأرقام‬
‫راجعنا الأرقام ولهذا السبب ستكونين في يناير‬
‫سعيدة جداً بالقرار‬
‫ولكن عليك الانتظار حتى ذلك الوقت‬
‫هذا ما قلته في يناير الماضي‬
‫مَن صبر ظفر يا "شارون"‬
‫لكني صابرة من قبل‬
‫-أعمل هنا منذ 11 سنة يا "مارك"
‫-أعرف هذا‬
‫وأنت صرت‬
‫شريكاً أصغر في 5 سنين وشريكاً رئيسياً في سبع‬
‫ما سؤالك يا "شارون"؟‬
‫سؤالي هو:‬
‫إن لم أكن سأصبح شريكة، يجب أن أعرف ذلك‬
‫لأعيد النظر في أولوياتي‬
‫وربما أولويات عملائي‬
‫هذا كل شيء‬
‫تقصدين العمل عند منافس؟‬
‫نحن نتناقش فحسب‬
‫أتظنين أن منافسينا سيتلهفون لتوظيفك‬
‫لأنك ستعرضين عليهم أرقامك هنا؟‬
‫إليك هذا الرقم يا "شارون": 53‬
‫لا يسهل توظيف امرأة بهذا العمر في هذا المجال‬
‫فنحن نعرف ما الذي يهم هؤلاء الأثرياء‬
‫وهو ليس عمر 53‬
‫لا تهدديني‬
‫توجد ثغرة في تسلسل العهدة‬
‫معي تقرير الحمض النووي لـ"تيلمان"‬
‫أين مكتبه؟‬
‫سآخذ التقرير‬
‫حسناً‬
‫"دائرة الشرطة، ملف القضية، تقرير الحمض النووي"‬
‫"(دايفس، جيمس)"‬
‫"تقرير الاعتقال والاحتجاز: (دايفس، جيمس)"‬
‫"قاصر/اعتداء بسلاح قاتل مع إصابة جسمانية بالغة"‬
‫"وُضع (دايفس) في عهدة ورعاية (آن بنتون)"‬
‫"آخر عنوان: (4226 درايدن بلايس، لوس أنجلس)"‬
‫"(شارون ـــ ك) شاركت منشوراً جديداً"‬
‫"(شارون ـــ ك)"‬
‫-كل شيء تمام؟
‫-نعم‬
‫سيصل ساعٍ من "أنتورب"‬
‫ويحمل معه ساعات ومجوهرات لحساب ملياردير سيتزوج‬
‫وهي ستُعطى للمدعوين‬
‫وتبلغ قيمتها 5,5 ملايين دولار‬
‫أين؟‬
‫في "بيفرلي ويلشير"‬
‫ما وضع الحراسة الأمنية؟‬
‫نحرص أن تلازم وحدة مسلحة الساعي‬
‫إلى أن تتم عملية النقل‬
‫وهناك أمر آخر‬
‫يسدد المشتري نفقة كل شيء نقداً‬
‫بهذه الطريقة لا يدفع ضرائب‬
‫ولا يضطر البائع للتصريح لدائرة الضرائب‬
‫مجموع ما سيكون في الزفاف سيبلغ 11 مليوناً‬
‫ومنها…‬
‫أريد 3 ملايين‬
‫هل من حراسة أمنية منفصلة للمال؟‬
‫لا أعرف‬
‫لا نؤمّن على المال النقدي‬
‫-إذن هذا ممكن
‫-نعم‬
‫ستكون الأسلحة كثيرة‬
‫وأناس كثيرون في المكان‬
‫أرى أن المخاطرة كبيرة‬
‫هل لي أن أسألك أمراً؟‬
‫هل نفذت من قبل سرقة بـ11 مليون دولار؟‬
‫كلا‬
‫ألا يدفعكم مبلغ كهذا للاعتزال بعد سرقته؟‬
‫الشرط الأساسي لسرقة مبلغ كهذا‬
‫هو البقاء حياً للتمكن من الاعتزال‬
‫ما الذي جعلك تغيرين رأيك؟‬
‫قد يمر المرء بلحظة‬
‫تجعله يدرك أنه لم يعد لديه وقت كثير فعلياً‬
‫الوضع جيد صباحاً في "لوس أنجلس"
‫إلا إذا كنت على الطريق 405 جنوباً‬
‫إن كنت تتجه جنوباً، فستفهم قصدي عند "أفالون"‬
‫فطريق "أفالون" الفرعي مغلق‬
‫تدعوه دوريات الطرق خطراً من حيوانات…‬
‫ثلث الجهاز اللمفاوي في جسم الإنسان هو في وجهه‬
‫أعرف‬
‫هذا بيتنا الجديد‬
‫هيا‬
‫"دائرة الشرطة، ملف القضية، تقرير الحمض النووي"‬
‫أنت في الوادي وتحاول بلوغ "هوليوود"‬
‫وتسلك الطريق 101 جنوباً عند "هايلند"‬
‫بالقرب من "هوليوود"…‬
‫"الطريق 101 جنوباً"‬
‫-بمَ أساعدك؟
‫-مساء الخير سيدتي‬
‫أنا المحقق "لوبسنيك" من شرطة "لوس أنجلس"‬
‫هذا المنزل هو آخر عنوان معروف‬
‫لرجل يدعى "جيمس دايفس"‬
‫هل تعرفين أحداً بهذا الاسم؟‬
‫لماذا تبحث عنه هنا؟‬
‫هل تعرفين السيد "دايفس"؟‬
‫لماذا تبحث عنه؟‬
‫"وضع المداولات، تقرير نصف الوقت، خدمة الرسائل"‬
‫لديك رسالة واحدة أعيد توجيهها‬
‫"جيمس"‬
‫أنا "آن" يا عزيزي‬
‫لا أعرف إن كان هذا الرقم يعمل‬
‫ولكن أود أن أتحدث إليك‬
‫اتصل بي إن استطعت‬
‫كل هذا لك إن عرفت السعر الصحيح!‬
‫هيا أيها الصغيران‬
‫حان وقت النوم‬
‫هيا بنا‬
‫هيا بنا. قولا تصبح على خير‬
‫-تصبح على خير
‫-تصبحان على خير‬
‫-سأقول 22,51 دولاراً
‫-22,51‬
‫"جورج"، لا تضع الوقت أكثر‬
‫لمَ لا تترك رقمك؟‬
‫-حسناً
‫-إليكم سيارة الدفع الرباعي الجديدة!‬
‫إنها "فورد إسكايب أكتيف"!‬
‫محرك بسعة 1,5 لتر، مكيف، ناقل حركة أوتوماتيكي…‬
‫ألو؟‬
‫"جيمس"؟‬
‫كل شيء تمام؟‬
‫أتى رجل…‬
‫يبحث عنك‬
‫وهو شرطي‬
‫إنه قلق على سلامتك‬
‫ألو، "جيمس"‬
‫يا للهول!‬
‫مرحباً‬
‫اسمعي، متى يطير الساعي؟‬
‫-ماذا؟
‫-الساعي الذي أخبرتني عنه…‬
‫متى يطير؟‬
‫لا أعرف‬
‫بعد أيام أم أسابيع؟‬
‫ما أعرفه…‬
‫هو أن الزفاف يوم الأحد‬
‫لذا أعتقد الجمعة أو السبت‬
‫خذي هذا وأبقيه شغالاً‬
‫بعد تحدثنا انزعي الشريحة‬
‫وأتلفيها ثم تخلصي من الهاتف‬
‫تتكلم بجد؟‬
‫أليس هذا ما تريدينه؟‬
‫مرحباً، هل لي أن ألقي نظرة على جناح العرسان؟‬
‫دعني أراجع ما عندنا لنريك‬
‫انتظرن قليلاً من فضلكن‬
‫انتظرن قليلاً‬
‫-نعم
‫-حاولي أن تعرفي‬
‫رقم الرحلة‬
‫وأريد معرفة اسم الحارس الأمني‬
‫"اسم العميل: (ستيفن مونرو)"‬
‫"الحارس المسلح: (روبرت ديفيد نلسون)"‬
‫-كل الأشياء الثمينة موجودة…
‫-اخرسي‬
‫-خذها كلها! خذها كلها!
‫-لم آتِ لأجل هذا‬
‫تعرفين لماذا أنا هنا‬
‫لا تتحركي‬
‫تعرفين ماذا أريد‬
‫-ماذا؟ أنا لا أعرف
‫-لست غبياً يا سافلة‬
‫لا أعرف ماذا تريد!‬
‫إياك…‬
‫إن أعطيتني ما زودتِه به، تحتفظين بوجهك‬
‫-أجل. تريدين الاحتفاظ بوجهك؟
‫-نعم، نعم‬
‫-إذن أخبريني ما زودتِه به
‫-حسناً‬
‫-اتفقنا؟
‫-حسناً، حسناً‬
‫ستخبرينني ما زودتِه به‬
‫حين تصيرون جاهزين‬
‫انهضوا بعد اتخاذ وضع الجلوس‬
‫مزاجك غير رائق اليوم؟‬
‫هل لي بدعوتك لشرب القهوة؟‬
‫أو ربما "سموذيز"؟‬
‫كل شيء تمام؟‬
‫ماذا جرى؟‬
‫وماذا أخبرت الرجل الذي هاجمك؟‬
‫أخبرته كل ما أخبرتك به‬
‫نفس ما قلتِه للمدعو "مايك"؟‬
‫نعم‬
‫بما أني اعترفت لك بكل هذا‬
‫فهل سيعفيني ذلك من دخول السجن؟‬
‫لقد اعترفت بالتآمر لارتكاب سرقة كبرى‬
‫صحيح‬
‫إذا اتبعنا الإجراءات الرسمية، فأنت متورطة‬
‫وضعك سيئ‬
‫تباً!‬
‫بإمكانك الإقامة عند أحد لبضعة أيام؟‬
‫عند صديقة؟‬
‫يمكنك الإقامة في بيتي. إنه آمن‬
‫أخبريني المزيد عن المدعو "مايك"‬
‫-مرحباً
‫-مرحباً‬
‫كيف حالك؟ أود رؤية الأدلة من…‬
‫هذه القضية التي نشأت الأسبوع الماضي‬
‫هاك‬
‫الوقت متأخر‬
‫هل تعرف مكانها؟ سأغلق بعد عشر دقائق‬
‫لن يستغرق الأمر أكثر من خمس دقائق‬
‫-خمس دقائق؟
‫-نعم‬
‫-حسناً
‫-شكراً‬
‫خمس دقائق‬
‫شكراً‬
‫"الأدلة من سرقة (سامي قاسم)"‬
‫"الأدلة - ماس مزيف"‬
‫أنت بخير؟‬
‫نعم، نعم‬
‫علي السفر لبعض الوقت‬
‫لماذا؟‬
‫رحلة عمل‬
‫قد ينفتح مجال عمل أمامي وعلي الذهاب‬
‫كم ستغيب؟‬
‫لا أعرف بالتحديد‬
‫قد يطول الأمر‬
‫نعم…‬
‫أسدِ لي هذه الخدمة‬
‫-ما هي؟
‫-أيمكنك أن تقول لي الحقيقة؟‬
‫تلك هي الحقيقة‬
‫حسناً‬
‫وأيضاً…‬
‫ما طبيعة عملك؟‬
‫أخبرتك‬
‫هل لي بمشروب؟‬
‫طبعاً. أمهلني قليلاً‬
‫انظر إلي‬
‫انظر إلي وإلا فسأرحل‬
‫أتعرف كم وضعنا غير طبيعي؟‬
‫فأنا…‬
‫أسير هنا وهناك‬
‫وأفكر في نفسي…‬
‫كم أنت تعجبني‬
‫ثم أدرك أني لا أعرفك‬
‫فأنت لم تخبرني أي شيء‬
‫لا توجد صور عن ماضيك‬
‫وكأنه لا عائلة ولا أصدقاء لديك. لا شيء…‬
‫لا شيء عنك بتاتاً‬
‫"مايا"، كل ما أطلبه منك هو انتظاري‬
‫أنتظر؟‬
‫أنتظر ماذا؟‬
‫أنتظر ماذا؟ أجبني، أنتظر ماذا؟‬
‫حتى تجمع المبلغ اللازم لتكتفي؟‬
‫لا تتصرفي كأنك أحسن مني‬
‫إن لم تتفهمي أمراً فهو غير مهم؟‬
‫تقصد المال؟‬
‫نعم. من يعيش بلا مال وهو صغير‬
‫يجد أنه محكوم بأمور لا خيار له فيها‬
‫وعندئذ تقع المشاكل‬
‫تحل المشاكل في حياته‬
‫مشاكل من أي نوع؟‬
‫من أناس أشرار‬
‫أطلب منك فقط انتظاري لوقت قصير‬
‫لم أبلغ المرحلة اللازمة بعدُ‬
‫لقد بلغتها برأيي‬
‫"(أنتورب) (لوس أنجلس) الهبوط بعد ساعة و58 دقيقة"‬
‫يا سلام‬
‫انظر إلى نفسك‬
‫تتظاهر بأنك رأسمالي؟‬
‫نوعاً ما‬
‫كيف كان نومك؟‬
‫-جيداً
‫-حسناً‬
‫عندي قهوة هناك‬
‫ويوجد حليب شوفان في الثلاجة‬
‫شكراً لك‬
‫اعتبري البيت بيتك‬
‫"(أنتورب) (لوس أنجلس) الهبوط بعد 22 دقيقة"‬
‫"(فوستر)"‬
‫-نعم
‫-آسف، أتيت لاصطحاب شخص‬
‫تكاد بطارية هاتفي تفرغ‬
‫معك شاحن أستعيره منك؟‬
‫-نعم ولكن…
‫-ضع يديك على المقود يا "بوب"‬
‫أرجوك لا تؤذِ عائلتي‬
‫ابدأ بتسليمي هاتفك‬
‫"(رافاييل)"‬
‫"(روبرت نلسون) - الأمن
‫أهلاً بك سيدي - راسلني حين تنتهي"‬
‫يرجى الحذر عند فتح الخزائن العلوية‬
‫فما فيها ربما تحرك خلال الرحلة وقد يقع‬
‫يمكنكم العودة لاستخدام الجوال‬
‫سيد "فوستر"؟‬
‫نعم؟‬
‫من فضلك اتبعني‬
‫ما الأمر؟‬
‫"انتهيت وسأخرج"‬
‫"الوصول"‬
‫"(فوستر)"‬
‫سيد "فوستر"؟‬
‫أهلاً بك‬
‫جاهز للانطلاق؟‬
‫هل لي برؤية بطاقة هويتك؟‬
‫بالتأكيد‬
‫شكراً‬
‫تفضل. يمكننا الانطلاق‬
‫كانت رحلتك مريحة؟‬
‫نعم، شكراً‬
‫صرت معتاداً على هذه الرحلات‬
‫تأتي إلى هنا كثيراً؟‬
‫مراراً قليلة في السنة‬
‫يوجد مشردون كثيرون هنا‬
‫حتى لو كنتُ فقيراً فلن تجدني أعيش على الأرصفة‬
‫مثلما يقال، لا تحكم على إنسان قبل أن تعيش ما عاشه‬
‫عشت تلك العيشة من قبل‬
‫فلم تناسبني بتاتاً‬
‫من أين أنت؟‬
‫أنا من هنا‬
‫"لوس أنجلس"‬
‫أين بالتحديد؟‬
‫في عدة أماكن‬
‫تنقلت كثيراً في صغري‬
‫السيارة جميلة. تحب السيارات؟‬
‫نعم وأفضّل السيارات الأميركية القديمة‬
‫ماذا عنك؟‬
‫كنت في صغري أحلم بأن أقتني سيارة "موستانغ"‬
‫مثل "ستيف ماكوين"‬
‫أجل‬
‫نعم، "ستيف ماكوين"‬
‫غريب، فأي رجل بعمرك‬
‫لن يعرف من هو "ستيف ماكوين"‬
‫كنت أشاهد أفلامه في صغري‬
‫ما فيلمك المفضل؟‬
‫المفضل عندي…‬
‫فيلم "بوليت" بمطارداته‬
‫أجل‬
‫المفضّل عندي هو "علاقة (توماس كراون)"‬
‫يلعب "ماكوين" دور لص رفيع المقام‬
‫لم أشاهد هذا الفيلم‬
‫-مرحباً يا "شارون"
‫-"مادلين"، لست مضطرة لفعل ذلك‬
‫لست مضطرة للضحك على نكاته السخيفة‬
‫أو حتى التظاهر أنه يروقك لا هو ولا أي شيء هنا‬
‫لأن هذا ما فعلته على مدى سنوات‬
‫وقد قالوا لي نفس ما يقولونه لك:‬
‫أني أذكى شخص يجرون مقابلة معه‬
‫وأنهم كانوا بانتظار شخص مثلي ليدخل من الباب‬
‫وأني سأصير شريكة‬
‫وسأحصل على حقوق ملكية‬
‫-وعلى استقرار مالي
‫-يكفي‬
‫ثم أخذوا يماطلون ويماطلون…‬
‫-لديك مشكلة تخص الموارد البشرية…
‫-…كما لو أنهم…‬
‫يُتّبع بروتوكول بهذا الشأن‬
‫-وأنت لا تتّبعينه
‫-أتعلم؟ اخرس‬
‫وفوق كل ذلك‬
‫لا يهمهم كم أنت ذكية‬
‫لا يهمهم كم تعرفين أو كم أنت بارعة‬
‫فأنت بالنسبة لهم مجرد طعم‬
‫طعم يصطادون به سمكة‬
‫كبيرة ومدهنة وثرية‬
‫لأن هؤلاء الحمقى لا يستطيعون صيدها بأنفسهم‬
‫لا أعرف كم سنة بقيت لي‬
‫أقدم فيها قمة عطائي بما أني بعمر "53"‬
‫لكني أعرف هذا:‬
‫لن أقدمها وأنا أعمل لحسابك‬
‫"موظف ركن سيارات"‬
‫أمن شخصي، زيارة لنزيل في جناح العرسان‬
‫حسناً. تفضل يا سيدي‬
‫مرحباً، هذا أول يوم لي‬
‫وعملي في مجال الخدمة الشخصية‬
‫الطابق الخامس‬
‫سنصعد من هنا‬
‫أتيت إلى هنا من قبل؟‬
‫نعم‬
‫توقف يا "جايمي"‬
‫-من فضلكما اصعدا لاحقاً
‫-آسف‬
‫نسيت إلى أي غرفة علي أخذ هذا‬
‫مدون على التذكرة‬
‫هذا أول يوم لي وقد أضعتها‬
‫اطلب 011‬
‫حسناً‬
‫معي مشروبات لـ"مونرو"‬
‫أعطوني الرقم الخطأ لغرفته‬
‫سيد "مونرو"؟‬
‫سأعاود الاتصال بك‬
‫-حبيبي؟
‫-هذا… نعم؟‬
‫-أتى رجلان لرؤيتك
‫-جيد‬
‫لا، أريده كما هو‬
‫-من "أنتورب"؟
‫-هذا صحيح‬
‫حسناً، علي الإقفال. لا، علي الإقفال‬
‫-واجهت مشاكل؟
‫-لا يا سيدي‬
‫لا مشاكل مع الجمارك؟‬
‫ليرفع الجميع يديه فوراً!‬
‫-لا داعي ليتأذى أحد!
‫-ماذا تحسب نفسك فاعلاً؟‬
‫اركعا وليكن وجهاكما نحو الجدار الآن‬
‫-أنت رجل الأمن
‫-معه سلاح!‬
‫-معه سلاح
‫-ما الذي يجري؟‬
‫إنها سرقة‬
‫-إنه…
‫-أنا لا أمزح!‬
‫-اركعا فوراً!
‫-من أنت؟‬
‫لن أكرر كلامي. اركعا!‬
‫-أرجوك لا تؤذني
‫-تباً‬
‫ضع الحقيبة على الطاولة ويديك على رأسك ثم اركع‬
‫هيا‬
‫أين المال النقدي يا "مونرو"؟‬
‫المال النقدي؟ لا يوجد مال نقدي‬
‫المال الذي تدفع به ثمن ما في الحقيبة‬
‫إنه في الخزنة!‬
‫أين الخزنة؟‬
‫-أين الخزنة؟
‫-إنها هناك إلى اليسار!‬
‫-تعرفين الرمز؟
‫-لا‬
‫إذن يا "مونرو"‬
‫عندما آمرك، تزحف إلى الخزنة‬
‫وتفك قفلها دون أن تفتحها‬
‫ثم تعود زاحفاً إلى هنا‬
‫مفهوم؟‬
‫-نعم نعم
‫-هيا اذهب‬
‫يا للهول‬
‫إنها هنا. إنها هنا‬
‫-تباً، أخطأت
‫-ضع الرمز وحسب‬
‫أوقف العبث! هيا!‬
‫أنا آسف. ها قد وضعت الرمز‬
‫-لست أمزح معك!
‫-طيب‬
‫-ضع الرمز اللعين
‫-سأضعه! آسف!‬
‫تباً! وضعت الرمز! تباً!‬
‫أنت، املئي الكيس بالمال‬
‫تباً‬
‫هاك‬
‫عودي إلى مكانك‬
‫وأنت أيها الساعي، افتح الحقيبة‬
‫هيا، بسرعة‬
‫تُفتح بواسطة أرقام‬
‫لا بأس. بكل هدوء‬
‫أخرج الماس‬
‫لا أصدق هذا‬
‫-ما الذي يجري؟
‫-اخرس‬
‫-تباً لهذا!
‫-اخرس!‬
‫-تباً
‫-اخرس‬
‫اخفض سلاحك. أنا شرطي‬
‫-ماذا؟
‫-أنت موقوف. اخفض سلاحك‬
‫ما إن تضغط زنادك حتى أضغط زنادي‬
‫ربما عندك طفل. فهل تموت لأجل سافل غير شريف؟‬
‫اخفضه‬
‫لآخر مرة أقول لك هذا:‬
‫اخفض سلاحك الآن يا "جيمس"‬
‫أعرف كل شيء عنك‬
‫وأعرف أنك لم تؤذِ أحداً من قبل‬
‫أنت تصوّب سلاحك على شرطي‬
‫أنت شرطي؟ إذن تصرف كشرطي‬
‫-كف عن الكلام
‫-أطلق النار عليه‬
‫اقتله فوراً‬
‫-سنشهد لمصلحتك
‫-اخرس! اخرس!‬
‫تباً‬
‫اخفض سلاحك!‬
‫لن أخفض سلاحي!‬
‫هذا آخر تحذير لك!‬
‫تباً‬
‫اخفض سلاحك! اخفض سلاحك!‬
‫-يا للهول
‫-اخفض سلاحك!‬
‫اخفض سلاحك!‬
‫-يا رب
‫-اخفض سلاحك!‬
‫-اخفض سلاحك!
‫-من هذا؟‬
‫-إنه شرطي. هذا جديد عليك
‫-أنت شرطي؟ أيها اللعين‬
‫اخفض سلاحك!‬
‫-ولا تنظر إلي، مفهوم؟
‫-تباً‬
‫-اخفضه
‫-تظن أني ألعب؟‬
‫تظن أني ألعب؟‬
‫-اسمعني. اسمعني
‫-اسمع!‬
‫أيها الخنزير اللعين‬
‫-اخفض سلاحك
‫-سأبدأ العد‬
‫تريد تحمل ذنب موت أحد؟‬
‫-اخفضه
‫-تريد تحمل ذنب موت أحد؟‬
‫-أنت شرطي!
‫-واحد!‬
‫-اخرس!
‫-تصرف كشرطي! اقتله الآن!‬
‫-اثنان! تظن أني ألعب؟‬
‫تباً لك! تباً لك!‬
‫أجل!‬
‫تظن أني ألعب؟‬
‫يا إلهي‬
‫أيها السافل الحقير‬
‫تباً لك. تباً لك‬
‫خذ ما جئت لأجله وارحل‬
‫أيها الخنزير‬
‫ادفع الحقيبة نحوي‬
‫ادفع الحقيبة نحوي!‬
‫خذها فحسب‬
‫لا تنظر إلي‬
‫-لست أنظر إليك
‫-بلى‬
‫لقد رأيت وجهي‬
‫أريد أن تخفض سلاحك‬
‫فاخفض سلاحك‬
‫-هيا
‫-لا أستطيع‬
‫اخفض سلاحك. اخفضه‬
‫-اخفض سلاحك!
‫-لن أخفض سلاحي‬
‫هيا اخفض سلاحك‬
‫اخفض سلاحك!‬
‫اخفضه!‬
‫تباً لك!‬
‫اللعنة!‬
‫يا للهول!‬
‫يا إلهي‬
‫يا إلهي!‬
‫إنه… ميت‬
‫تباً‬
‫كان سيطلق النار عليك‬
‫هذا ما ستفعله‬
‫اركب سيارتك واذهب بها ولا تعد أبداً‬
‫المال والماس ما زالا في مكانهما‬
‫وهوذا اللص‬
‫لص المائة وواحد‬
‫لم أرد قتله‬
‫أعرف‬
‫تباً. يا للهول‬
‫اسمع‬
‫أنا بحاجة لسيارة إسعاف فوراً‬
‫سأحرص بنفسي أن تُزج في السجن‬
‫لن تجد عملاً بعد اليوم‬
‫لن تفعل هذا‬
‫بل ستحتفظ بمالك وماسك‬
‫وحين تصل الشرطة، ستصغي لما أقوله لهم‬
‫ثم ستوافق على كل كلامي‬
‫مستحيل!‬
‫اسمع، حين يبدأون بفتح تحقيق حولك‬
‫بموضوع استيراد ماس غير شرعي والتهرب من الضرائب‬
‫سينبشون معلومات أكثر عنك‬
‫لذا يحسن بك أن تبدو نظيف الكف‬
‫أليس هذا ما تريده؟‬
‫ما الذي دهاك؟‬
‫تباً‬
‫أقترح إعادة كل شيء إلى الخزنة قبل وصول زملائي‬
‫-اتصل بالإسعاف
‫-يا لك من جبان!‬
‫لا‬
‫المحقق "لوبسنيك" يتكلم، من قسم السرقات‬
‫أنا في "بيفرلي ويلشير" في الغرفة 1018‬
‫تلزمنا سيارة إسعاف. عندي ضحيتان‬
‫الأول قُتل بمواجهة مع الشرطة‬
‫والآخر حي لكنه مصاب بطلقة في كتفه‬
‫شهيق‬
‫زفير‬
‫أنتم بأمان‬
‫أنتم هادئون‬
‫أنتم حيثما يجب أن تكونوا تماماً‬
‫كونوا صريحين مع نفسكم بشأن حقيقة…‬
‫ما أنتم عليه في الداخل‬
‫ولا تمتنعوا عن ذلك‬
‫"الطريق 101 - (لوس أنجلس) 347"‬
‫حان الوقت‬
‫ليعيد كل واحد وعيه تدريجياً‬
‫إلى جسده‬
‫أتمنى لكم بقية يوم جميل‬
‫"ناماستي"‬
‫مرحباً‬
‫مررت بشقتك‬
‫نعم، كنت مسافراً‬
‫نعم، تلقيت رسالة‬
‫حقاً؟‬
‫معي شيء لك‬
‫يحسن بك ألا تفتحيه هنا‬
‫لماذا؟ ما هو؟‬
‫شيء لا أحد يبحث عنه‬
‫قلتِ إنه عندك رسالة لي أيضاً‬
‫هذا ما وصلني‬
‫"للشرطي: -2، 09إيه1"‬
‫"101 (أوشن)… 101"‬
‫لا أعرف ما هذا‬
‫لا تعرف؟‬
‫إذن…‬
‫أتظن أنك…‬
‫ستعود لممارسة اليوغا؟‬
‫لا أعرف‬
‫هل يجب أن أعود؟‬
‫يحسن بك أن تعود‬
‫حسناً‬
‫-إلى اللقاء
‫-إلى اللقاء‬
‫"101 (أوشن)"‬
‫"-2… 09إيه1"‬
‫"14إيه1… 13إيه1"‬
‫"09إيه1"‬
‫"(مايا)"‬
‫"(جيمس) و(بين) و(باتريك)، عام 1994"‬
‫"(مايا): كنت مخطئاً. آمل أنه لم يفت الأوان"‬